Must have:
1. Als speler wil ik een dynamisch veld want zo kan ik de moeitegraad aanpasses.
2. Als speler wil ik een pop up om de winnaar te laten zien zodat ik weet wie gewonnen heeft.
3. Als speler wil ik highscore hebben zodat ik kan zien wie het beste spel heeft gespeeld.
4. Als speler wil ik een main menu zodat ik een interface krijg vooraf het spel.
5. Als speler wil ik een pop up voor het opslaan zodat ik kan bevestigen of ik echt wil opslaan en wil stoppen.

Should Have:
6. Als speler wil ik een kaart design zodat de kaarten voor en achterkant niet het zelfde eruit zien.
7. Als speler wil ik dat het spel een mooi en clean design heeft, zodat het makkelijk is om naar te kijken en netjes eruit ziet

Could Have:
7. Als speler wil ik animaties zodat het spel levendiger wordt
8. Als speler wil ik geluid feedback hebben zodat ik weet wat er gebeurd
9. Als speler wil ik meer thema's zodat het spel niet één saaie look heeft
10. als speler zou ik easter eggs willen zodat ik ze kan zoeken

Won't have:
11. Als speler wil ik localisatie zodat de game zelf de taal aanpast naar hoe het systeem staat ingesteld.
12. Als speler wil ik online multiplayer zodat ik met mijn maat 20km verderop kan spelen.
13. Als speler wil ik dat de resultaten geprint worden zodat ik mijn goede score aan andere mensen kan laten zien.